## Учебный проект "Marvel-base" c курса "Полный курс по JavaScript + React - с нуля до результата".

**Аннотация проекта.** Одностраничное мини-приложение. На главной странице приложения представлен список персонажей вселенной Marvel, возможность подгрузки списка по клику. По клику на карточку персонажа можно узнать подробно в боковой колонке сайдбара описание, комиксы с участием персонажа. На этом всё. Главное в этом проекте, научиться работать с базой без использования хуков, на основе классовых компонентов научиться создавать свои состояния, методы, функции, получение и умение передачи данных через несколько вложенных дочерних компонентов на основе методологии Prop Drilling. Работа приложения, получение данных осуществляется с публичного API <a href="https://developer.marvel.com">Marvel Developer Portal</a>.

**Расширенный проект среднего продвинутого уровня с использованием хуков доступен по ссылке <a href="https://github.com/bezgachev/marvel-hooks">Marvel-Hooks</a> (продолжение проекта).** 

**Техническое задание.**

*Имеется чистая верстка без функционала JS. Необходимо создать приложение на основе React библиотеки для реализации пользовательского интерфейса на среднем фундаментальном уровне и выполнить ряд задач:

1. Создание структуры иерархии приложения, разбиение на функциональные или классовые компоненты;
2. По клику, показать рандомного персонажа в компоненте RandomChar;
3. Загрузка списка персонажей, дозагрузка персонажей по клику;
4. Подробная информация супергероя по клику на его карточку в списке персонажей;
5. Добавление предохранителей Error Boundaries, возможность показать ошибку компонента пользователю, чтобы показать, что приложение полностью не сломано, а только часть его;
6. Доступность. Выбор персонажа клавишами, фокус;
7. Выпуск рабочей версии приложения в продакшн.

**Для запуска проекта, впишите следующие команды в терминал:**
```
git clone https://github.com/bezgachev/marvel-base.git
cd marvel-base
npm i
npm start
```

**Если приложение не запускается, необходимо обновить пакеты модулей:**
```
rm -r node_modules
npm install -g npm-check-updates
npm-check-updates -u
npm i
npm start
```
Или есть вероятность, что в текущий момент API'шка временно недоступна. Перезагрузите страницу или зайдите позже.

*Если необходимо быстро запустить проект без использования режима для разработки и рассмотрение проекта как портфолио, то скачайте проект, папку build запустите на локальном сервере mamp или open server.*

**Примечание:*

Данная верстка проекта возможно полностью не адаптирована под разные устройства и ширину экрана устройств. Данный макет верстки выдали на курсе, где необходимо было внедрить функционал библиотеки React.